Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[Hunting]
[Caça]
[Episode 15]
[Episódio 15]
I'll figure out a way to pay you back for the tomb.
Vou arranjar maneira de lhe pagar pelo túmulo.
No need for that.
Não há necessidade disso.
I owe you that.
Eu devo-te isso.
About Uncle Ma's passing...
Sobre o falecimento do tio Ma...
I'm responsible for it.
Eu sou responsável por isso.
It was I who thrusted him into adversity.
Fui eu que o empurrei para a adversidade.
Don't put it that way.
Não coloque dessa forma.
We're all feeling sorry
Estamos todos a sentir pena
about what happened
sobre o que aconteceu
to Uncle Ma.
para o tio Ma.
Take this back.
Retire isso.
You still want to cut ties with us?
Ainda quer cortar relações connosco?
We've never been on the same path.
Nunca estivemos no mesmo caminho.
But we do have the same enemy—
Mas temos o mesmo inimigo:
Xin Sheng He.
Xin Sheng He.
You mean Master Du?
Quer dizer Mestre Du?
I already made a pact with Uncle Ma.
Já fiz um pacto com o tio Ma.
He was supposed to transport fake goods
Ele deveria transportar produtos falsificados
for show,
para mostrar,
so as to distract the police.
para distrair a polícia.
Little did I expect Master Du
Eu mal esperava que o Mestre Du
to have Liu Libo escort the goods.
para que Liu Libo acompanhasse as mercadorias.
He only did it to escalate the situation,
Só o fez para piorar a situação,
which cost Uncle Ma's life in the end.
que custou a vida ao tio Ma no final.
Duozai,
Duozai,
much of what you see as reality
muito do que vê como realidade
may not be true.
pode não ser verdade.
In fact, they had already decided
Na verdade, já tinham decidido
to sacrifice whoever was in that truck.
para sacrificar quem quer que estivesse nesse camião.
All I wanted
Tudo o que eu queria
was to get you and Mou Lang back.
era trazê-lo a si e a Mou Lang de volta.
Do you know
Você sabe
why they went to extremes?
por que razão foram aos extremos?
Why?
Porquê?
Because they had already killed Mou Lang.
Porque já tinham matado Mou Lang.
They never intended to make a transaction.
Nunca tiveram a intenção de fazer uma transação.
They took our goods
Eles levaram os nossos bens
and killed a man of ours.
e matou um homem nosso.
We must take revenge.
Precisamos de nos vingar.
Duozai.
Duozai.
If it were up to you,
Se dependesse de si,
would you let them get away?
deixá-los-ia escapar?
How do you want to take revenge?
Como se quer vingar?
Let us join hands
Vamos dar as mãos
to crush
esmagar
Xin Sheng He's drug business.
Xin Sheng He é do ramo da droga.
How?
Como?
You're a hacker.
Você é um hacker.
There's a lot you can do.
Há muita coisa que pode fazer.
How do you know I'm a hacker?
Como é que sabe que sou um hacker?
[Code Complete]
[Código Completo]
He hates drugs.
Ele odeia drogas.
The goods might've been destroyed by him.
As mercadorias podem ter sido destruídas por ele.
Those were worth a hundred million.
Elas valiam cem milhões.
I'll kill him.
Eu vou matá-lo.
Not so soon.
Não tão cedo.
Why?
Porquê?
He'll be of help to us.
Ele ajudar-nos-á.
Four-Eyes told me that.
O Quatro-Olhos disse-me isso.
It's not a secret anyway.
De qualquer forma, não é segredo.
What do you want me to do?
O que é que quer que eu faça?
Mou Haidong left me an account on the dark web.
Mou Haidong deixou-me uma conta na dark web.
But Xin Sheng He grabbed it.
Mas Xin Sheng He agarrou-o.
I need someone who can access the dark web
Preciso de alguém que consiga aceder à dark web
to get that account back for me.
para recuperar essa conta para mim.
I won't help you with your drug business.
Não o vou ajudar com o seu negócio de drogas.
Think twice about it, lad.
Pense duas vezes, rapaz.
In the account Mou Haidong left me,
No relato que Mou Haidong me deixou,
there is a sum of money.
existe uma quantia de dinheiro.
Only with that money
Só com esse dinheiro
will I have more leverage against Xin Sheng He.
terei mais influência contra Xin Sheng He.
Duozai,
Duozai,
this is no way to behave.
isso não é maneira de se comportar.
You're still young,
Você ainda é jovem,
so we two won't blame you.
então nós os dois não o vamos culpar.
But think about this.
Mas pense nisso.
We'll not only get the money back,
Não só recuperaremos o dinheiro,
but also avenge our family.
mas também vingar a nossa família.
I'll hire your hacking service.
Vou contratar o vosso serviço de hacking.
What do you say?
O que diz?
Say yes, Duozai.
Diga sim, Duozai.
You can have your revenge
Pode ter a sua vingança
and make money this way.
e ganhar dinheiro dessa forma.
Isn't it rare to get such a good bargain?
Não é raro conseguir uma pechincha tão boa?
All you can think about is money.
Só consegue pensar em dinheiro.
With money, we can pay him back for the tomb.
Com dinheiro, podemos pagar-lhe o túmulo.
I trust Mr. Luo.
Confio no Sr. Luo.
I'll work for him.
Eu vou trabalhar para ele.
What about you?
E tu?
Are you onboard?
Está a bordo?
Driving a truck these days
Conduzir um camião hoje em dia
can earn you over 10,000 a month.
pode render-lhe mais de 10.000 por mês.
So, you want to be a truck driver too?
Então, também quer ser camionista?
I'll make more money than him if I can be one.
Ganharei mais dinheiro do que ele se puder ser um.
I'm so close to making over 10,000 a month.
Estou muito perto de ganhar mais de 10.000 por mês.
All I need is one truck.
Tudo o que preciso é de um camião.
I've made up my mind.
Eu já tomei uma decisão.
We'll go to Southeast Asia first,
Iremos primeiro para o Sudeste Asiático,
I can be a taxi driver.
Posso ser taxista.
Don't worry. I'm a good driver.
Não se preocupe. Sou um bom motorista.
You want to go to school, don't you?
Queres ir para a escola, não é?
I'll provide for you.
Eu cuidarei de si.
We'll lead
Nós lideraremos
a happy life
uma vida feliz
as a family!
como uma família!
Dad!
Pai!
You can't die!
Não pode morrer!
Get up!
Levantar-se!
Get up, Dad!
Levanta-te, pai!
Rest in peace, Uncle Ma.
Descanse em paz, tio Ma.
I'm onboard.
Estou a bordo.
This is heaven.
Isto é o paraíso.
This is my world.
Este é o meu mundo.
This is nice.
Isso é giro.
In such a short time,
Em tão pouco tempo,
you managed to produce premium goods.
conseguiu produzir produtos premium.
Mr. Mou,
Senhor Mou,
you're a real genius in this business.
és um verdadeiro génio nesse ramo.
Only you could make this happen.
Só você poderia fazer isso acontecer.
Hallelujah.
Aleluia.
Safety first.
Segurança em primeiro lugar.
Don't bring this junkie in here anymore.
Não traga mais este viciado para aqui.
This can't happen again.
Isto não pode voltar a acontecer.
Heed Mr. Mou's words.
Atente nas palavras do Sr. Mou.
I won't use the stamps here.
Não usarei aqui os selos.
Let's go somewhere else tonight.
Vamos para outro lado esta noite.
We'll set up a tent on a mountain
Montaremos uma tenda numa montanha
and invite a hot girl over.
e convidar uma miúda boazona.
No.
Não.
Two.
Dois.
Okay!
Ok!
One is not enough.
Um não é suficiente.
There have to be two.
Tem de haver dois.
[New Messages]
[Novas Mensagens]
I'll contact the courier as soon as possible.
Entrarei em contacto com a transportadora o mais breve possível.
[Ke]
[Quando]
[Log in]
[Conecte-se]
[A White Night]
[Uma Noite Branca]
♪ The path of life is winding and tortuous ♪
♪ O caminho da vida é sinuoso e tortuoso ♪
♪ The weather at sea is unpredictable ♪
♪ O tempo no mar é imprevisível ♪
♪ So what if I have to taste the bitterness and sweetness of life? ♪
♪ E então se tiver de provar o amargor e a doçura da vida? ♪
I've put the food here!
Coloquei aqui a comida!
Come set up the bed.
Venha fazer a cama.
Get it done.
Faça isso.
♪ Life, oh, life ♪
♪ Vida, oh, vida ♪
Duozai,
Duozai,
take this place
pegue nesse lugar
as your home.
como a sua casa.
When you're tired from work,
Quando está cansado do trabalho,
lie down and get some rest.
deite-se e descanse um pouco.
♪ I dream of going far alone ♪
♪ Sonho em ir longe sozinho ♪
♪ Fate decides if we're wealthy or poor ♪
♪ O destino decide se somos ricos ou pobres ♪
For me?
Para mim?
♪ Ebbs and flows are predestined ♪
♪ Os fluxos e refluxos estão predestinados ♪
Who else could I give them to?
A quem mais os poderia dar?
You'll work for us from now on.
Trabalhará para nós a partir de agora.
Had better look presentable.
É melhor estar apresentável.
♪ Poor wretches who have been through misfortunes ♪
♪ Pobres miseráveis ​​​​que passaram por infortúnios ♪
Turn over a new leaf.
Vire uma nova página.
Make a fresh start.
Comece do zero.
♪ Try looking past what's right and wrong ♪
♪ Tente olhar para além do que é certo e errado ♪
We aim for big money.
O nosso objetivo é ganhar muito dinheiro.
♪ Why keep sober alone when there's alcohol? ♪
♪ Porquê ficar sóbrio sozinho quando há álcool? ♪
What do you think, Duozai?
O que achas, Duozai?
Do I look good?
Estou com boa aparência?
♪ Youthful days are beyond any price ♪
♪ Os dias da juventude não têm preço ♪
Is this necessary?
Isso é necessário?
Pretty insensitive.
Bastante insensível.
♪ Life, oh, life ♪
♪ Vida, oh, vida ♪
Right?
Certo?
How's it going?
Como está a correr?
The webpage of the Platinum Road
A página da Platinum Road
looks much like any online shopping platform.
parece-se muito com qualquer plataforma de compras online.
You've accessed it so easily.
Você acedeu a isso tão facilmente.
Don't try to fool us.
Não nos tente enganar.
Browsing the drug trading page on the dark web
Navegando pela página de tráfico de droga na dark web
isn't a difficult task to complete.
não é uma tarefa difícil de concluir.
The tricky part is how to register
A parte complicada é como registar
and become a member who can trade freely.
e tornar-se um membro que pode negociar livremente.
The Platinum Road has a strict verification system.
A Platinum Road tem um sistema de verificação rigoroso.
Or it would've been shut down already.
Ou já teria sido fechado.
[Platinum Road]
[Estrada da Platina]
Can you trace to Mou Haidong's account?
Consegue rastrear a conta de Mou Haidong?
His account is at a very high level.
A conta dele está num nível muito alto.
It has been used.
Foi usado.
That must be Tang Jinshan's doing.
Isto deve ser obra do Tang Jinshan.
In the contact list,
Na lista de contactos,
there's an account called the Ke Brothers,
existe uma conta chamada Ke Brothers,
which is verified
que é verificado
as LSD manufacturer.
como fabricante de LSD.
They make LSD stamps then.
Eles fazem selos de LSD então.
Can you find their address?
Consegue encontrar o endereço deles?
[Hacking the system]
[Hackear o sistema]
[Failure]
[Falha]
Their IP address keeps changing.
O endereço IP deles continua a mudar.
It's hard to track them down.
É difícil localizá-los.
Another contact is called the Rich Boy,
Outro contacto é chamado de Rich Boy,
who is verified
quem é verificado
as a cook.
como cozinheiro.
Look into this person.
Olhe para essa pessoa.
Okay.
Ok.
The Rich Boy
O menino rico
is just a lecher.
é apenas um libertino.
I have a rough idea.
Tenho uma ideia aproximada.
Go ahead.
Avançar.
What if we use a fake profile of a pretty girl
E se usarmos um perfil falso de uma rapariga bonita
to trick him
para o enganar
into giving us his information?
em nos dar as suas informações?
I don't know how to do that.
Não sei como fazer isso.
But I do!
Mas eu sim!
Move aside!
Sai da frente!
This is my specialty.
Essa é a minha especialidade.
[Chatting with "An Assassin"]
[À conversa com "Um Assassino"]
This guy wouldn't even show his face.
Este gajo nem quis mostrar o rosto.
He's not worth your time.
Ele não vale o seu tempo.
I've seen him in person.
Eu vi-o pessoalmente.
When?
Quando?
Tell me about it.
Conte-me sobre isso.
What about him do you want to know?
O que quer saber sobre ele?
Is he handsome?
Ele é bonito?
He's alright.
Ele está bem.
Well,
Bem,
is he the cool type or the gentle type?
Ele é do tipo simpático ou gentil?
Does he fit your ideal?
Enquadra-se no seu ideal?
Don't answer yet.
Não responda ainda.
Let me guess.
Deixe-me adivinhar.
He's the kind of boy
Ele é o tipo de miúdo
who seems sweet and nice
que parece doce e fresco
but is actually mischievous,
mas na verdade é traquina,
with tan skin, right?
com a pele bronzeada, certo?
No.
Não.
Why are we even talking about this?
Por que razão estamos a falar sobre isso?
Is his appearance important?
A aparência dele é importante?
What else is important,
O que mais é importante,
if not his appearance?
se não a sua aparência?
What matters in dating, other than the looks?
O que importa num namoro, para além da aparência?
The soul?
A alma?
Of course.
Claro.
Wait.
Espera.
What are you on about?
Do que é que está a falar?
I'm not dating anyone.
Não namoro com ninguém.
Neither am I having an online relationship.
Eu também não estou a ter um relacionamento online.
Then why are you so upset?
Então porque está tão chateado?
Do I look upset?
Pareço chateado?
As soon as I walked in,
Assim que entrei,
I noticed your sulky face.
Reparei na sua cara de mau humor.
And you've been sighing like this...
E tu ficaste a suspirar assim...
Here's my diagnosis.
Aqui está o meu diagnóstico.
You're showing the typical symptoms of...
Está a apresentar os sintomas típicos de...
Is it that serious?
É assim tão grave?
I...
EU...
I'm just a bit worried about him.
Estou apenas um pouco preocupada com ele.
I wonder how he's doing.
Gostaria de saber como ele está.
Has he found a job yet?
Ele já encontrou um emprego?
Will he go down the wrong path?
Seguirá o caminho errado?
Hold on.
Espera.
So this guy
Então este cara
is a jobless slacker?
é um preguiçoso desempregado?
That's not a fair judgement.
Esse não é um julgamento justo.
These years have been tough for him.
Esses anos foram difíceis para ele.
Zhi'an,
Zhi'an,
would you stop pitying others?
deixaria de ter pena dos outros?
He has lived to this day without you.
Ele viveu até hoje sem ti.
Why are you upset over some online friend?
Porque está chateado por causa de algum amigo online?
I'll give you a chance
Eu vou dar-te uma chance
to take me out for roast meat.
para me levar a comer carne assada.
If you are to waste your time and energy,
Se vai desperdiçar o seu tempo e energia,
waste them on those who are worth it.
desperdice-os com aqueles que valem a pena.
Let's go eat roast meat.
Vamos comer carne assada.
Come on.
Anda lá.
[Chatting with "An Assassin"]
[À conversa com "Um Assassino"]
What happened?
O que aconteceu?
He just logged in!
Ele acabou de fazer login!
What did he say?
O que é que ele disse?
[Chatting with "Follow Your Heart"]
[À conversa com "Segue o teu coração"]
Are you there, Assassin?
Estás aí, Assassino?
Your female online friend just sent you a message.
A sua amiga virtual acabou de lhe enviar uma mensagem.
She's asking if you're there.
Ela está a perguntar se você está aí.
Did I allow you to log in my game account?
Permiti que entrasse na minha conta do jogo?
Why are you so mad?
Por que razão está tão zangado?
I got bored, since the Rich Boy was offline.
Fiquei aborrecido, pois o Rich Boy estava offline.
[Chatting with "Follow Your Heart"]
[À conversa com "Segue o teu coração"]
[709 World]
[709 Mundo]
[Computer]
[Computador]
[Add or alter programs]
[Adicionar ou alterar programas]
[Uninstall] [Alter]
[Desinstalar] [Alterar]
[Are you sure of uninstalling 709 World?]
[Tem a certeza de que pretende desinstalar o 709 World?]
[Software update]
[Atualização de software]
[Add or alter programs]
[Adicionar ou alterar programas]
Uninstall?
Desinstalar?
You think I contaminated
Acha que eu contaminei
your precious game by logging in,
o seu precioso jogo fazendo login,
so you're uninstalling it?
então está a desinstalá-lo?
The Assassin is dead now.
O Assassino está morto agora.
[Chatting with "An Assassin"]
[À conversa com "Um Assassino"]
Why is he being so hoity-toity?
Porque é que ele está a ser tão arrogante?
What's so great about him?
O que tem de tão bom?
Don't give him any attention.
Não lhe dê atenção.
Let's blacklist him.
Vamos colocá-lo na lista negra.
No, no!
Não, não!
Don't mess with it.
Não mexa com isso.
Zhi'an,
Zhi'an,
don't be upset.
não fique chateado.
Seeing you unhappy,
Vendo-o infeliz,
I'm unhappy too.
Eu também estou infeliz.
When I arrived just now,
Quando cheguei agora mesmo,
your mother asked me to comfort you.
a sua mãe pediu-me para a confortar.
She said you were in a bad mood for the past two days.
Ela disse que estavas de mau humor nos últimos dois dias.
Please cheer up.
Por favor, anime-se.
You're right.
Tem razão.
He's responsible for his own life.
Ele é responsável pela sua própria vida.
His path and mine shouldn't have crossed.
O caminho dele e o meu não se deviam ter cruzado.
It's time to forget all this.
É tempo de esquecer tudo isso.
Let's go out for roast meat.
Vamos sair para comer carne assada.
My treat.
Por minha conta.
Let's go!
Vamos!
What nonsense are you saying?
Que disparate está a dizer?
What got into you?
O que lhe deu?
[Rich Boy]
[Menino Rico]
[Rich Boy approved Cutie in Uniform's friend request]
[Rich Boy aprovou o pedido de amizade de Cutie in Uniform]
Alright. Stop sulking.
Certo. Pare de ficar amuado.
The old lecher has taken the bait.
O velho libertino mordeu o isco.
[Cutie in Uniform]
[Fofinha de Uniforme]
Where are you, handsome?
Onde estás, bonitão?
Right in your skirt.
Mesmo na sua saia.
[Rich Boy]
[Menino Rico]
What a perv.
Que pervertido.
Calm down.
Acalmar.
Alright.
Tudo bem.
Let me take over.
Deixe-me assumir.
You?
Tu?
Didn't you claim not to know how?
Não disse que não sabia como?
[Cutie in Uniform]
[Fofinha de Uniforme]
You're so cheeky, handsome.
És tão atrevido, bonitão.
I'd love to see you in skirts.
Adorava ver-te de saia.
What kind of skirt do you like?
Que tipo de saia gosta?
[Rich Boy]
[Menino Rico]
Whatever kind you wear.
Qualquer tipo que use.
A skirt like this?
Uma saia assim?
[The Trojan Horse is activated]
[O Cavalo de Tróia é ativado]
[Real-time monitoring [Pinpointing]
[Monitorização em tempo real [Localização]
Found it.
Achei.
I found his location.
Encontrei a localização dele.
Well done, Duozai!
Muito bem, Duozai!
Great fun tonight, huh, Zhe?
Muita diversão esta noite, hein, Zhe?
With those stamps, sure.
Com estes selos, claro.
Put it on the ground.
Coloque-o no chão.
Be careful.
Tem cuidado.
Careful.
Cuidadoso.
Xin,
Pedir,
it already took us two trips, yet there's still so much stuff.
já fizemos duas viagens, mas ainda há tanta coisa.
Put it down there. Stack it.
Coloque-o aí. Empilhe-o.
Place this in its case.
Coloque isso no estojo.
Okay.
Ok.
Be gentle. It's quite expensive.
Seja gentil. É bastante caro.
Be careful!
Tem cuidado!
Got it.
Entendi.
Everyone, load the stuff in the car outside!
Pessoal, ponham as coisas no carro lá fora!
You don't need my help?
Não precisa da minha ajuda?
No.
Não.
Get that guitar out later!
Pegue nessa guitarra mais tarde!
Got it!
Entendi!
[A White Night]
[Uma Noite Branca]
Don't turn off the lights.
Não apague as luzes.
We haven't packed our stuff yet.
Ainda não fizemos as malas.
Who are you?
Quem és tu?
What now?
E agora?
Who's out there?
Quem está aí?
Don't worry. It's one of us,
Não se preocupe. É um de nós,
Lin Qiong.
Lin Qiong.
You're pretty fast at taking the cuffs off.
É bastante rápido em tirar as algemas.
Seriously, listen.
A sério, escute.
You should take action
Deve agir
with proper means from now on.
com os meios adequados a partir de agora.
What proper means?
Quais os meios adequados?
Getting a search warrant first
Obter primeiro um mandado de busca
and flashing my police badge?
e exibindo o meu distintivo de polícia?
I've brought the suspects and the drugs right to your face.
Trouxe os suspeitos e as drogas diretamente na sua cara.
I saved you so much trouble.
Eu poupei-lhe muitos problemas.
Yet you're still yapping.
Mas continua a ladrar.
I know you're smart and capable.
Eu sei que é inteligente e capaz.
You got into a fight, so as to be arrested
Você entrou numa briga para ser preso
and to preserve your disguise.
e para preservar o seu disfarce.
Then why are you still nagging, now that you know my intentions?
Então porque continua a importunar-me, agora que sabe as minhas intenções?
I'm just saying—
Só estou a dizer...
couldn't you have gone easier on them?
não podia ter sido brando com eles?
You should thank me.
Devia agradecer-me.
If I hadn't wrestled with them,
Se eu não tivesse lutado com eles,
you think those drugs would've been flung out?
Acha que essas drogas teriam sido deitadas fora?
What's more,
Além do mais,
I fought back in order not to be beaten to death.
Lutei para não ser espancado até à morte.
I had to protect myself, right?
Eu tinha de me proteger, certo?
Right. But you used
Certo. Mas usou
excessive force in self-defense.
uso excessivo da força em legítima defesa.
How was it excessive?
Como é que isso foi excessivo?
Those guys are in hospital now.
Estes tipos estão no hospital agora.
They'll be able to talk tomorrow morning.
Poderão conversar amanhã de manhã.
It means we can't
Isto significa que não podemos
interrogate them now.
interrogá-los agora.
Then do it tomorrow morning.
Então faça-o amanhã de manhã.
Just focus on questioning Zhe.
Concentre-se apenas em questionar Zhe.
He knows the source of the drugs.
Sabe a origem das drogas.
Are you sure
Tem a certeza
he truly knows the source?
ele conhece realmente a fonte?
It depends on who will question him.
Depende de quem o irá questionar.
If it's you, he might not tell the truth.
Se for você, ele pode não dizer a verdade.
You're unpleasantly blunt.
Você é desagradavelmente direto.
So what then?
E então?
Why don't you take my place
Porque é que não toma o meu lugar?
and interrogate him instead?
e interrogá-lo em vez disso?
Fine by me.
Por mim, tudo bem.
But do you have the final say on that?
Mas tem a palavra final sobre isso?
You win. I'd rather not argue with you.
Você venceu. Prefiro não discutir consigo.
Why not I make a report to you
Porque não faço um relatório para si?
before discussing further?
antes de discutirmos mais?
Okay.
Ok.
Alright. After a thorough check,
Tudo bem. Após uma verificação completa,
we found LSD stamps hidden
encontramos selos de LSD escondidos
in both the guitar and the vinyl.
tanto na guitarra como no vinil.
So, we can basically confirm
Assim, podemos basicamente confirmar
that this is the way they secretly transport goods.
que esta é a forma como transportam mercadorias secretamente.
That makes things easy, right?
Isso facilita as coisas, certo?
Just investigate the music store which sold that vinyl.
Basta investigar a loja de música que vendeu aquele vinil.
I know that, of course.
Eu sei disso, claro.
But there are many music stores in Nanzhou.
Mas há muitas lojas de música em Nanzhou.
We're pressed for time.
Estamos com pouco tempo.
I need you to point out a new direction.
Preciso que me indique uma nova direção.
Still, I think you should question Zhe.
Ainda assim, acho que devia questionar o Zhe.
This complies with the rules.
Isto está de acordo com as regras.
Isn't it what you care about?
Não é com isso que se preocupa?
I shouldn't have bothered to ask you.
Não me deveria ter dado ao trabalho de perguntar.
Got any plans?
Tem algum plano?
I'm getting out of here.
Vou sair daqui.
I just praised you for being smart.
Acabei de o elogiar por ser inteligente.
If you go out now,
Se sair agora,
won't your cover be blown?
o seu disfarce não será descoberto?
You just had a fight.
Vocês acabaram de discutir.
Take a good rest.
Descanse bem.
Regain your composure.
Recupere a compostura.
You can leave tomorrow morning.
Pode sair amanhã de manhã.
I'll have to stay overnight?
Vou ter de passar a noite aqui?
Yes.
Sim.
By the way,
Já agora,
what would you like to eat?
O que gostaria de comer?
Thread Noodle Porridge.
Papa de macarrão instantâneo.
Okay.
Ok.
Seriously, I have to stay overnight?
A sério que tenho de passar a noite aqui?
You surely have to!
Tem certamente que fazer isso!
Don't curse me.
Não me amaldiçoe.
[Baiye Music Store]
[Loja de Música Baiye]
[Duozai]
[Duozai]
What did you find about Baiye Music Store?
O que achou da Baiye Music Store?
Between it and Tongle Formula Factory,
Entre ela e a Tongle Formula Factory,
there are deliveries.
há entregas.
[Baiye Music Store]
[Loja de Música Baiye]
Goods are transported once a week.
As mercadorias são transportadas uma vez por semana.
There's additional intel.
Há informações adicionais.
I'll send it to you later.
Enviarei para si mais tarde.
Okay.
Ok.
[Baiye Music Store]
[Loja de Música Baiye]
I think
Acho que
Duozai
Duozai
is quite efficient at work.
é bastante eficiente no trabalho.
He's a bit stubborn, though.
Mas é um pouco teimoso.
With proper guidance,
Com a orientação adequada,
he'll achieve more.
conseguirá mais.
Didn't we already
Já não o fizemos?
report the formula factory to the police on the phone?
denunciar a fábrica de fórmulas à polícia por telefone?
Why are they still shipping goods?
Por que razão ainda estão a enviar mercadorias?
We only gave the police an anonymous tip
Apenas demos uma denúncia anónima à polícia
without solid evidence.
sem provas sólidas.
They wouldn't take it seriously.
Eles não o levariam a sério.
It seems we still need to
Parece que ainda precisamos
start with Nanzhou.
comece por Nanzhou.
Only this is the main battleground for us.
Só que esse é o principal campo de batalha para nós.
What do you think?
O que acha?
Is it the type you want?
É este o tipo que pretende?
Let me help you.
Deixe-me ajudá-lo.
When did you get here?
Quando chegou aqui?
A long time ago.
Há muito tempo atrás.
Since you were asleep,
Já que estava a dormir,
I didn't wake you up.
Eu não te acordei.
I'm sorry
Lamento
to have put you through suffering.
por o ter feito passar por sofrimento.
Actually,
Na verdade,
he's fine in most of the time.
está bem a maior parte do tempo.
But when he uses stamps,
Mas quando usa selos,
he'd act crazy
ele agiria como um louco
and lose his mind.
e perder a cabeça.
[A White Night]
[Uma Noite Branca]
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
I'll make him pay a steep price.
Vou fazê-lo pagar um preço elevado.
I called the seller to buy those stamps.
Liguei para o vendedor para comprar aqueles selos.
That very number is no longer in service.
Esse mesmo número já não está em serviço.
Do you have any other way
Tem alguma outra maneira
to contact the seller?
para contactar o vendedor?
No.
Não.
Just that one phone number.
Apenas aquele número de telefone.
How did you usually make transactions?
Como costumava fazer transações?
He usually left the stamps
Ele geralmente deixava os selos
at a designated spot
num local designado
for us to pick up.
para nós apanharmos.
I bought one sheet at a time.
Comprei uma folha de cada vez.
He'd hide it in a vinyl that would reach me later.
Ele escondê-lo-ia num vinil que chegaria até mim mais tarde.
Why were there stamps in the guitar then?
Porque é que havia carimbos na guitarra então?
When I ordered a large quantity,
Quando encomendei uma grande quantidade,
he'd put them in the guitar.
colocava-os na guitarra.
I got that vinyl and the guitar from him for free.
Recebi aquele vinil e a guitarra dele de graça.
When you ordered a large quantity...
Quando encomendou uma grande quantidade...
You bought a lot on a frequent basis.
Comprava muito com frequência.
You couldn't have consumed all the drugs yourself,
Não poderia ter consumido todas as drogas sozinho,
right?
certo?
Were you making money from them?
Estava a ganhar dinheiro com eles?
You were obviously stocking drugs.
Obviamente que estava a estocar drogas.
Officer,
Oficial,
I didn't own all of them.
Eu não tinha todos.
They were worth hundreds of thousands.
Valiam centenas de milhares.
I only did drugs for recreation
Eu só consumia drogas por lazer
and for fun.
e por diversão.
I dared not sell any.
Não me atrevi a vender nenhum.
So you're saying
Então está a dizer
you had partners
teve parceiros
in this business, right?
neste negócio, certo?
Not exactly partners.
Não propriamente parceiros.
I just...
Eu acabei de...
bought drugs for a guy.
comprei droga para um gajo.
For whom?
Para quem?
I'm asking who it was!
Estou a perguntar quem foi!
Li Jun.
Li Jun.
How do you spell it?
Como se soletra?
L-I, Li.
LI, Li.
J-U-N, Jun.
JUN, junho.
Anyone else?
Mais alguém?
A few of his friends.
Alguns dos seus amigos.
All the stamps in the guitar
Todos os selos na guitarra
were ordered by him.
foram encomendados por ele.
♪ Good people lose and bad people win ♪
♪ As pessoas boas perdem e as pessoas más ganham ♪
♪ Life, oh, life ♪
♪ Vida, oh, vida ♪
♪ The Highest Power is watching everything we do ♪
♪ O Poder Supremo está a observar tudo o que fazemos ♪
Come on, have drinks with us!
Venha tomar uma bebida connosco!
A new product from my friend.
Um novo produto do meu amigo.
Fancy a try?
Quer experimentar?
It's said to be able
Dizem que é capaz
to make you feel like you're flying.
para o fazer sentir como se estivesse a voar.
[Everything about music]
[Tudo sobre música]
Hello, sir.
Olá, Sr.
How can I help you?
Como posso ajudá-lo?
My friend's guitar is broken.
O violão do meu amigo está avariado.
Have a look at it.
Dê uma vista de olhos.
This model...
Este modelo...
Do you know where I can buy one?
Sabe onde posso comprar um?
This model?
Este modelo?
It's commonly seen.
É comum ver isso.
Many music stores sell such guitars.
Muitas lojas de música vendem estas guitarras.
Which music store sells second-hand vinyls now?
Qual a loja de música que vende vinis usados ​​atualmente?
Second-hand vinyls?
Vinis usados?
Not many stores sell those.
Não há muitas lojas que vendam isso.
Those are usually seen in the stores
Estes são geralmente vistos nas lojas
owned by amateur musicians
propriedade de músicos amadores
who enjoy collecting albums
que gostam de colecionar álbuns
and musical instrument.
e instrumento musical.
Few places sell second-hand vinyls.
Poucos locais vendem vinis usados.
Could you help me find out any store
Poderia me ajudar a encontrar alguma loja
that sells those?
que vende isso?
I'll ask around for you.
Vou perguntar por aí por ti.
Thank you.
Obrigado.
Luo!
Luo!
We couldn't bring Li Jun back.
Não conseguimos trazer Li Jun de volta.
Why?
Porquê?
Last night,
Noite passada,
he accidentally fell off
ele caiu acidentalmente
a hotel balcony
uma varanda de hotel
and died.
e morreu.
He fell and died?
Caiu e morreu?
I got it.
Eu entendi.
I'll call and ask Captain Lin about it.
Vou ligar e perguntar ao Capitão Lin sobre isso.
Okay.
Ok.
Do you know why Li Jun would jump off
Sabe por que razão Li Jun pularia
the balcony?
a varanda?
Last night...
Noite passada...
I got drunk too.
Eu também fiquei bêbado.
All I can recall
Tudo o que posso lembrar
is that he...
é que ele...
he was standing in the balcony, looking at the sky.
estava parado à varanda, olhando para o céu.
All of a sudden, he jumped off.
De repente, saltou.
Did you know Li Jun was using LSD stamps?
Sabia que Li Jun estava a usar selos de LSD?
I knew.
Eu sabia.
But I...
Mas eu...
But I didn't know he'd jump from heights after using those stamps.
Mas não sabia que ele ia saltar de alturas depois de usar aqueles carimbos.
Do you use them?
Você utiliza-os?
No.
Não.
I stay clear of that sort of stuff.
Eu evito esse tipo de coisas.
How long had Li Jun been using stamps?
Há quanto tempo Li Jun usa selos?
Since...
Desde...
Since this month.
Desde este mês.
Well,
Bem,
besides LSD stamps,
para além dos selos de LSD,
did he use other types of drugs?
ele consumiu outros tipos de drogas?
No.
Não.
I'm not sure.
Não tenho certeza.
Where did he
Onde estava ele?
get the stamps?
apanhar os selos?
I think...
Acho que...
he got them from a friend.
ganhou-os de um amigo.
A friend?
Um amigo?
What friend?
Que amigo?
Who? What's his or her name?
Quem? Como é que ele ou ela se chama?
A man named Zhe.
Um homem chamado Zhe.
How do you spell it?
Como se soletra?
Z-H-E, Zhe.
ZHE, Zhe.
Zhe often gave him stamps.
Ela dava-lhe frequentemente selos.
Apart from Zhe,
Além de Zhe,
did anyone else supply him with drugs?
Alguém mais lhe forneceu drogas?
I don't know.
Não sei.
I really don't know.
Eu realmente não sei.
I dared not ask him,
Não me atrevi a perguntar-lhe,
or intervene with this matter.
ou intervir neste assunto.
I...
EU...
I feared...
Eu temia...
I feared him.
Eu tinha medo dele.
Why?
Porquê?
I feared that he'd abuse me.
Eu temia que ele abusasse de mim.
Look.
Olhar.
These all resulted from his beatings.
Tudo isto resultou das suas agressões.
Put your coat back on.
Vista o casaco de volta.
Did you hate Li Jun?
Odiava Li Jun?
You want me to tell the truth?
Quer que eu diga a verdade?
Of course.
Claro.
I...
EU...
I hated him sometimes.
Às vezes odiava-o.
But...
Mas...
he actually treated me quite well in most of the time.
Na verdade, tratou-me muito bem na maior parte do tempo.
Only when he used those stamps
Só quando ele usou esses selos
would he turn into a different person.
transformar-se-ia em uma pessoa diferente.
Let me comb through the story
Deixe-me vasculhar a história
you just told us.
acabou de nos contar.
That night, Li Jun used LSD stamps.
Nessa noite, Li Jun usou selos de LSD.
Then, he beat you up.
Então ele bateu-lhe.
Afterwards,
Mais tarde,
he jumped off the balcony right before your eyes
saltou da varanda bem na sua frente
and died, right?
e morreu, certo?
You're suspecting me,
Está a suspeitar de mim,
aren't you?
não é?
You think I killed him?
Acha que eu o matei?
I'm also a victim.
Eu também sou uma vítima.
What have I done wrong
O que fiz de errado
to deserve such treatment from you?
para merecer tal tratamento da sua parte?
All I did was date him.
Tudo o que fiz foi sair com ele.
Why do you have to question me like this?
Porque é que tem de me questionar desse jeito?
I'm wallowing in grief.
Estou a afogar-me em tristeza.
Alright.
Tudo bem.
I'm sorry.
Lamento.
But this is the standard procedure.
Mas este é o procedimento padrão.
I hope you can understand.
Espero que consiga entender.
Let's leave it at that for now.
Vamos deixar isso para lá por enquanto.
Zhi'an,
Zhi'an,
take her for a drug test
leve-a a um teste de drogas
and have her injuries examined.
e ter os seus ferimentos examinados.
Okay.
Ok.
Captain Luo,
Capitão Luo,
Do you find Mai Jiamin suspicious?
Acha Mai Jiamin suspeita?
What's your opinion?
Qual é a sua opinião?
She strikes me as a foolish girl,
Ela parece-me uma menina tola,
for not breaking up with an abuser.
por não terminar com um agressor.
Nothing else seems suspicious to me.
Nada mais me parece suspeito.
But I always have a feeling
Mas tenho sempre um sentimento
that she was trying too hard
que ela estava a esforçar-se demais
to present herself as a victim.
para se apresentar como vítima.
Captain Luo,
Capitão Luo,
as police officers,
como polícias,
we can't base our judgements on our feelings only.
não podemos basear os nossos juízos apenas nos nossos sentimentos.
Evidence has to be taken into account.
As evidências devem ser tidas em conta.
Kiddo,
Garoto,
you can speak standard Mandarin.
pode falar mandarim padrão.
Why do you have to imitate me?
Porque é que tem que me imitar?
It's not true. I'm not imitating you.
Não é verdade. Não estou a imitá-lo.
I think Yipeng has been a bad influence on you.
Acho que o Yipeng tem sido uma má influência para si.
Captain Luo,
Capitão Luo,
the drug test results are in.
Os resultados do teste de drogas chegaram.
There is alcohol in Mai Jiamin's system.
Há álcool no organismo de Mai Jiamin.
No traces of drugs were found.
Não foram encontrados vestígios de droga.
This proves
Isso prova
Mai Jiamin is clean.
Mai Jiamin está limpa.
Has Li Jun's autopsy report come out yet?
O relatório da autópsia de Li Jun já foi divulgado?
The preliminary finding is that he overdosed
A conclusão preliminar é que sofreu uma overdose
and died in a fall.
e morreu numa queda.
But there won't be final results until two days later.
Mas não haverá resultados finais até dois dias depois.
Send them over once they're in.
Mande-os para aqui assim que chegarem.
Okay.
Ok.
Alright. Get back to your work.
Certo. Volte ao seu trabalho.
Got it.
Entendi.
Hello. Please sign for your package.
Olá. Por favor, assine a receção do seu pacote.
You made your pick?
Fez a sua escolha?
Sixty yuan.
Sessenta yuans.
Okay.
Ok.
Here you are.
Olha Você aqui.
[Baiye Music Store]
[Loja de Música Baiye]
[A White Night]
[Uma Noite Branca]
How do you know
Como sabe
that girl is into drugs?
aquela miúda está envolvida com drogas?
She used to be in a band.
Ela costumava estar numa banda.
I know that.
Eu sei que.
Good for you.
Bom para si.
Little did I realize
Eu mal sabia
you used to be the artistic type.
costumava ser do tipo artístico.
[Welcome] [Open]
[Bem-vindo] [Aberto]
What are you doing?
O que estás a fazer?
Did you use those stamps?
Usou esses selos?
You just can't shake off that bad habit!
Simplesmente não consegue se livrar desse mau hábito!
Come on.
Anda lá.
Come with me.
Venha comigo.
Get out of the room.
Saia da sala.
Let your daughter see what a mess you are.
Deixe a sua filha ver o quão desorganizado é.
Come on. Move it!
Vamos lá. Mexa-se!
Move it!
Mexa-se!
I'm begging you.
Eu estou a implorar-te.
Don't let Cotton know about this.
Não deixe que o Cotton saiba disso.
Keep it secret from her.
Mantenha isso em segredo dela.
Please.
Por favor.
Answer my question.
Responda à minha pergunta.
Where did you get those stamps?
Onde arranjou esses selos?
Where?
Onde?
From a vinyl someone returned.
De um vinil alguém regressou.
Which vinyl?
Qual vinil?
I don't know.
Não sei.
I really don't know.
Eu realmente não sei.
Look at me! Look me in the eyes!
Olhe para mim! Olhe nos meus olhos!
If you don't want
Se não quiser
your daughter to see
A sua filha para ver
what a wreck you're now,
que desastre está agora,
you'd better behave.
É melhor portar-se bem.
Do you hear me?
Está me ouvindo?
If you dare to touch that stuff again—
Se se atrever a tocar nessa coisa outra vez...
listen up—
ouçam bem—
I'll kick you out!
Eu vou expulsar-te!
Out!
Fora!
[Police Line]
[Linha da Polícia]
[A White Night]
[Uma Noite Branca]
Zhan Cui...
Zhan Cui...
Ms. Lin!
Sra. Lin!
I found it.
Eu encontrei.
What's this?
O que é?
[A White Night]
[Uma Noite Branca]
I know her.
Eu conheço-a.
You know her?
Você conhece-a?
[Baiye Music Store]
[Loja de Música Baiye]
[A White Night]
[Uma Noite Branca]
♪ Loneliness and despair flood in like tides ♪
♪ A solidão e o desespero inundam como marés ♪
♪ I long to be seen and loved, as I hate to feel lonesome again ♪
♪ Anseio por ser visto e amado, pois detesto voltar a sentir-me solitário ♪
♪ Fear occupies my heart, pushing me into a dead end ♪
♪ O medo ocupa o meu coração, empurrando-me para um beco sem saída ♪
Excuse me.
Desculpa.
♪ Vanity sticks with me; With desires filled, I still feel hollow ♪
♪ A vaidade acompanha-me; Com desejos preenchidos, ainda me sinto vazio ♪
We're about to close.
Estamos prestes a fechar.
This early?
Tão cedo?
We're taking an inventory this afternoon.
Estamos a fazer um inventário esta tarde.
Are you the store owner?
É o dono da loja?
No.
Não.
It's really hard to buy vinyls nowadays,
É muito difícil comprar vinis hoje em dia,
with all sorts of music available online.
com todos os tipos de música disponíveis online.
I have eclectic tastes in music.
Tenho gostos musicais ecléticos.
I'll take two vinyls.
Vou levar dois vinis.
The one labelled "Mozart."
Aquele que está rotulado como "Mozart".
Mozart.
Mozart.
As for the other one...
Quanto ao outro...
That album of Queen.
Aquele álbum dos Queen.
I love that band.
Eu adoro essa banda.
You have great taste.
Tem ótimo gosto.
Thanks.
Obrigado.
This store mainly sells instrument now, huh?
Esta loja agora vende sobretudo instrumentos, hein?
Not many buyers of vinyls, right?
Não há muitos compradores de vinil, certo?
Eighty yuan.
Oitenta yuans.
Okay.
Ok.
Eighty...
Oitenta...
Here's a 50.
Aqui vai um 50.
Twenty.
Vinte.
Make it 70.
Faça 70.
Give me a discount, will you?
Pode me dar um desconto?
I'll come back again.
Eu voltarei novamente.
Fine.
Bom.
Besides,
Para além de,
can you do me a favor?
pode fazer-me um favor?
Look.
Olhar.
This is my guitar.
Esta é a minha guitarra.
It's broken. Can you fix it?
Está avariado. Pode consertar?
Seems serious.
Parece grave.
Bring it to me next time.
Traga-mo na próxima vez.
Great. Thank you.
Excelente. Obrigado.
This woman looks a lot like you.
Esta mulher parece muito com você.
Is it you?
É você?
No.
Não.
What a striking resemblance.
Que semelhança impressionante.
It's not me.
Não sou eu.
You two look really alike.
Vocês os dois são muito parecidos.
I'm leaving then.
Então vou embora.
[Welcome] [Open]
[Bem-vindo] [Aberto]
See you next time.
Até à próxima.
Take care.
Cuidar.
[Notice] [Resting]
[Aviso] [Descansando]
[Baiye Music Store]
[Loja de Música Baiye]
Here's your Four Fruits Sweet Soup.
Aqui está a sua Sopa Doce de Quatro Frutos.
Thank you.
Obrigado.
[Baiye Music Store]
[Loja de Música Baiye]
Officer Ruan.
Oficial Ruan.
There you are.
Aí está você.